这就是为什么它很好的原因，好吧，我在一开始就必须打个招呼，我意识到
以为我们还活着我希望我们还活着让我检查一下
你好，伙计们，如果你在那里，对不起，花了一分钟，却流了
YouTube上的流媒体播放是不可能的，Sam Scheffer帮助了我，哦，
一个和唯一的山姆·谢弗（Sam Scheffer）帮助了我，我们在加利福尼亚在这里工作
病了，好一秒钟，让我看看这是第一次
流式播放，所以很抱歉迟到了十分钟，但是我会得到一个学习曲线
更好，这样可以正常工作吗Sam可以，所以我要使用Sam的
电脑上的评论，所以我可以看到你们有很多好事
我很高兴你们所有人都在这里，如果您不得不放弃这个
以后会在我的频道上，所以我基本上要做的是
是存在的，这是我昨天发布的视频博客，这基本上是
我的首映时间表看起来像，我的博客也很凌乱，但是我要
基本上从头到尾都带你们走了，很棒，是的，我明白了
你的评论大家都打个招呼，谢谢你，山姆，谢谢你，谢谢山姆，大家
说谢谢萨姆·谢泼德（Sam Shepard），请在Twitter或YouTube上关注他，是的，
YouTube嘿，好吧，请病假，所以我想大概有10或13的逻辑
秒，好，好，酷，嗯，甜，好，所以基本上，我将尝试重新开始
谢谢Sam mmm-hmm新项目保存，所以我基本上要带你离开
开始在Premiere工作的过程结束
向生病的山姆表示爱，所以你觉得有点延迟
这是因为我没有看到它，您能使它像全屏一样吗
因为我不认为它在那里更新
这足够了，好吧，完美的
好的，先生，您对Final Cut Pro的看法如何？
亲，这是完美的，我可以像quin着眼睛一样好极了
所以基本上我有一个新的项目，我想带你们去
基础知识让我在评论中知道我正在使用哪种级别，但这
对初学者来说有点像，因为我知道你们中很多人
成为总理，我想涉足其中，或者也许来自Final Cut，所以我开始
在Final Cut Pro或Express中，我启动了Final Cut Express，并使用Final Cut
Pro 7，这是Premiere非常熟悉，非常熟悉的外观，这就是为什么
我真的很喜欢首映，现在我经常使用Final Cut 10，但这仅仅是
没有为我工作，所以我将以类似镜头开始
只是获取您的镜头以及我如何组织镜头，所以基本上这就是我
有一个新的硬盘驱动器，所以我刚刚启动了一个新的vlog文件夹，但这有点
我如何组织这是一个新的硬盘驱动器，所以这里没有太多的东西
但是我是按年份组织的，所以从2016年开始，我只有
视频博客，然后是我的其他YouTube视频，而我的Lacey拥有更大的硬盘驱动器
我的东西，这就是最终的样子，就像你知道我有
我按年份组织的视频中的视频我有我的Photoshop和照片，但是
我正在使用这些三星t3 SSD，因此它是一款超级快速的硬盘
SSD就像是Lacey一样，因此在镜头方面，这就是
我的前一天是12月1日，所以我只是按日期组织了日期，
我所有的素材都在这里，所以我将所有素材放到我的文件夹中
有乌鸦和iPhone镜头，然后我有
我的首映文件夹是我放置的位置，就像项目中放置钉子的位置一样
等等，所以当我想首先导入素材时，我只是创建一个垃圾箱
我说素材，然后我将导入所有这些素材，然后放入
在那里，你们知道我爱慢动作，所以我有很多关于
慢动作嗯，有人问过孔雀盒如何做，我会去
我的邮政信箱不久，我还没有检查两周，所以如果您给我发送一封
如果您给我发送一些东西，哦，它是冷冻的，它是冷冻的，冷冻的，冷冻的，它的
这里没有冻结你们可以听到我只看到Adobe您看到屏幕吗
你看到我的鼠标在动吗？
只看到Adobe Premiere，好吧，我知道了，所以您看不到我导入素材
好的，这很有意义，但是您现在可以看到Adobe Premiere吗，因为它是
做得好，所以学习曲线显然看不到任何东西
除了Premiere，所以基本上我将指导您如何组织素材
稍后，但我只要带好镜头就可以了，只要您
只从一种方式流媒体就可以了，这是一个学习曲线
直播很抱歉，我们将不得不留在首映礼内，但基本上我
我只是从我的硬盘文件夹中引入了我的镜头，而我只是
按日期整理它，我将所有素材放到一个文件夹中并放入
首映，所以当您制作慢动作镜头时，我还记得我第一次
了解相机和帧速率非常令人困惑，所以我拍摄了
我的大部分内容以每秒24帧的速度从技术上讲是23.976帧/秒
第二，但是我以每秒24帧的速度拍摄并导出所有内容，当您
想要慢动作并以更高的帧率进行拍摄，然后在
首映，基本上可以将其减慢到每秒24帧，这样您就可以看到
在这里，我将介绍首映中所有窗户的基础知识
因为我知道它看起来很混乱
因此，这里的第一个窗口具有项目文件夹，这是
您可以在其中整理所有内容的方式以大缩略图格式完成，或者
你可以用这种格式来做我通常会这样，然后当你
双击这些文件夹，您可以创建一个新文件夹
将所有素材和素材整理成这样，我会将其保存在您可以使用的位置
查看缩略图和其他内容，因此这是您在项目窗口中看到的所有内容
您的镜头以及首映中带来的一切，以及您在哪里
可以看到效果，而且像我所有的人一样，我喜欢一个“我的收藏”文件夹
最喜欢的效果和问题是，这将出现在我的YouTube上
频道之后，但我将在整个过程中提问，所以10点后
分钟的谈话中，我会问你们是否有问题，我将采取
具体问题，因为这是我可以满足的实时直播的好处
你们想要什么，所以这是第一个窗口，这里的源代码窗口是
您可以在其中预览视频，以便在双击素材时出现
在这里，这是您可以说的地方哦，我喜欢回形针的这一部分，所以我
要将端点设置在出点，那是您可以将其放到
序列，然后我将开始一个序列，基本上你的序列是
您在哪里进行编辑，这就是所有编辑魔术发生的地方，所以自从我录制以来
一切都会以每秒24帧的速度导出所有内容，而我只是选择了
DSLR 1080每秒24帧流还可以，你们能看到我不知道吗
现在看到它，所以也许他们不知道你们是否可以看到这个
屏幕，但基本上，您如何创建类似序列的新内容，您只需转到
新序列，将弹出一个窗口，我不知道您是否可以看到此窗口
是的，我不认为他们可以，但您只需为自己的顺序加上标题
然后它创建一个序列，所以看看我是否正在使用会很有趣
OBS面向那些询问是的人，他们看不到该屏幕
有趣有趣没有很好
这些直播流会变得更好，是的，所以您看不到该屏幕
因为基本上您现在看到的就是这个窗口，我会计算
以后说的基本上是当您说出新序列时，您会弹出一个窗口
只需转到DSLR 1080预设每秒24帧，然后它将开始
新的序列，所以基本上这是您放下视频剪辑和所有内容的地方
电影魔术开始发生，所以您在两个窗口中看到视频
这是左右两边的吗，所以说我们真的很喜欢这个剪辑
将要设置您的出入点，而我不会使用太多
快捷键，如果您想知道如何像忍者一样用我做的快捷键
有一个特定的视频，您可以观看我的频道，但基本
Premiere中的快捷方式可以通过按I和出点来设置终点
通过按o，然后您将获取该剪辑，然后将其向下拖动到
顺序，然后将视频放大或缩小，请按加号或
减号按钮可进行放大和缩小，只允许更精确地显示
编辑并基本上采用您的时间轴，您知道这是从0到
4秒，如果您将其增大并增大该值，则此窗口会
在右边，您可以在其中看到视频的实际外观
像这样，您开始构建自己的时间，就知道您开始构建自己的时间轴，就像哦
冲浪很有趣，所以说出您的切入点，然后放下视频
在这里，所以这是您的视频，这是您的位置
去看最终产品最终产品看起来像什么，
基本上在这里的左侧是您预览剪辑的位置，因此您在
指出您想让您的影片看起来像什么，我知道
这都是非常基本的，但是请让我知道你们的情况
水平是，如果您一路上有疑问，我将阻止您
好的问题，我看到了肖恩·杜拉斯（Sean Duras），是的，没什么大不了的。
随着我们的进步，我之间的差异将变得更加先进
如果您已经知道这种类型的东西，就不要太咸了，所以有一点小技巧
因为我在谈论慢动作，所以我会谈论慢动作
现在，我使用一种技巧来了解哪些片段是什么帧速率，所以我
每秒有24帧我每秒有60帧我每秒有120帧
其次，这些都是我在Sony rx100 5中更改的所有设置
这是傻瓜相机，您可以选择不同的帧频
相机，然后通过相机将其全部更改，我将其捕获，然后您
知道当我将其首映时，它会检测到帧速率或任何um
我想做的是我喜欢根据帧频进行颜色编码，因此所有
每秒24帧的剪辑将变为蓝色，因此在左侧是
标签是，我要以每秒60帧的速度拍摄所有影片，
是的，看，我要全力以赴选择所有这60个
每秒帧数的视频我不知道你们是否都能看到
右键单击，但我基本上只是右键单击它，然后转到标签并
然后我将其标记为玫瑰或其他颜色，看看您是否会很有趣
右键单击即可看到这一点，很有趣，OBS显示了什么，它又显示了什么
没有显示让我们看看我正在Stan的计算机上观看它，所以我可以看到它
没有，但是没有显示出有趣的右键单击，因此我将
弄清楚了，但基本上，您只需右键单击素材，您就会知道
我该怎么做，也许我可以拉起，我有那个钥匙
它在向您显示您所按下的内容时忘记了它的名称
嗯，等一下，我会尽力在这里帮助你，但不，那不会
显示屏幕好吧好吧，然后120帧我基本上要用颜色编码
这个芒果，所以现在您所拥有的是所有这些剪辑，每个剪辑24帧
秒，它们被标记为蓝色，您每秒被标记为60帧
粉色或排是我讨厌首映的一件事就是颜色
就像你甚至不能说的名字一样，为什么不只叫那个粉红色，而是
玫瑰，然后芒果有每秒120帧的感觉，是的，是的，桃子
颜色，一旦有了所有这些，我就回到这个观点
因为当您编辑以查看缩略图时，这确实很有帮助
可以通过将鼠标放在其上来擦洗它们，然后
这样，当您将鼠标悬停在Clips上时，请说，让我们看看，说我想要这个剪辑
嗯，我不认为这是一种慢动作，所以我很喜欢哦，这是我要去的漂亮
设置我的进出点，我想要那么多，我会把它放下
时间轴，但看起来它是不同的颜色，所以基本上通常您必须
右键单击并剪辑，说进入属性并查看帧速率是多少
是但是因为您用颜色进行了编码，所以您会自动知道哦，我可以带上它
慢动作，因为它是橙色，我知道每秒120帧
剪辑，所以我可以对其应用20％的慢动作，所以在这里并应用慢动作
您基本上会执行命令R，然后输入百分比，所以现在
说20％，那是美丽的慢动作，而不是像
100％只是正常的快速速度um，所以我希望我能做
在屏幕上以某种方式显示此数学运算，但我将分解慢动作
对你们来说是非常快的，所以以每秒24帧的时间轴
从每秒60帧的剪辑中获得慢动作，则应用40％的慢动作
所以你基本上只是点击，然后去剪辑修改
速度持续时间，或者您可以按命令R进入这些设置，所以说您
每秒录制60帧剪辑，然后录制冲浪或
无论是每秒60帧，还是慢镜头，您都可以将其放到
您的时间轴按命令R可以将速度更改40％，因为如果您执行60次
0.4等于24，这样您就可以将慢动作平滑化为每帧24帧
第二个时间轴，如果您想获得每秒24帧的流畅慢动作
从每秒120帧的剪辑中按命令R更改速度
持续时间，您将速度更改了20％，因为120倍第二点等于
24帧24个，这是您在这个美丽的星期六早晨我的数学课
知道这可能会伤害您的大脑，但长话短说就是当您
做慢动作时，您希望帧速率最后等于24
不管你拍了什么，你知道每秒60帧120
每秒帧数，您基本上张口要穿120倍
百分比等于24帧，听起来令人困惑，我很抱歉
伙计们，是的，或者您可以喜欢做完整的口译镜头
方法，您可以右键单击它并说“解释2时间线”或
随便什么，但我不知道我不喜欢那种与热爱的莎拉的数学技巧
数学我喜欢数学，所以这有点慢
运动或任何人对此有任何疑问，是的，你可以
解释每个人都说你可以解释它，或者什么，但是
你不能解释镜头测试另一个只是像解释一样抬头
基本上就是您在剪辑上单击鼠标右键并说“解释”的地方
自动将其放到时间轴上，但是番茄tomahto是的，我们
热爱数学，好的，任何问题，任何问题，任何问题都可以修复视图
你让我们哦，他们看不到光标
有趣的哦，所以你看不到我指的是你们甚至看不到
游标还可以，有趣的是，我执行的流越多，效果越好
有点像试驾山姆，而您都是Peachy粉丝的一部分
我们将一起变得更好，所以只想回顾一下，我不知道该如何忍受
光标，所以很抱歉，但是如果您有任何疑问，请让我告诉我
好的，延时是一个很好的问题，谢谢您的提问，所以我
不要花太多时间，我实际上是做完全相反的事情
我真的很喜欢慢动作，但让我告诉你，有两种时间安排方法
过去有一种奇特的方式，然后
我肯定凯西会做到，山姆会做到，剩下的就是
世界做到了，你会知道你可以做延时的事情，
您购买配件后，它基本上会自动拍摄您的相机
在特定时间范围内显示多张图片，您可以像
设置和所有其他操作，但是那是如此的困难，您不必这样做
因此，基本上您要做的就是将相机放置在三脚架上，或者
某物捕获了大约15分钟，所以说您要捕获该东西
美丽的日落，我基本上会把它放在三脚架上打15分钟
录制按钮，因此您只录制了15分钟的视频，然后
您在Premiere中来到这里，然后得到15分钟长的剪辑，
好吧，这将是一个专业技巧，您可以进入并更改
就像我向您展示的那样，您将无法看到它
窗口，因为这很难看不到
速度，但基本上我所做的是我命令了R，并且它在改变剪辑
速度持续时间，而不是100％的速度，只是输入了百分之九百
这会加快剪辑速度，基本上会像
延时，我真的很抱歉，您看不到我正在改变
嗯，随着时间的流逝，它会有所改善，但是看到我的剪辑缩小到这个程度
小事情，所以现在这当然要快得多，这不是莎拉（Sarah）可以做到的
我们尝试切换显示捕获，某人开始变得非常具体
指示好吧，是的，这样做，好吧，等一下，我们要尝试，我们要
尝试帮助您，我们将改变让我们做这个显示
捕获撤消首映-好的，所以现在必须这样做，如果我们回到
现在首映，让我们等一下，好吧，好吧，山姆，好吧，救援人员，雅各布·布恩
救援，好的，雅各布，谢谢，让我们看看这是否奏效，是的，每个人都在说
屏幕截图屏幕截图在那里，我们可以，您现在想要的任何东西
您的计算机将非常正确，好吧，我无法向您展示所有
现在在幕后疯狂的秘密东西好吧，你现在可以看到我的光标吗
最后好吧好吧，因为我们现在可以做到这一点，我要
打开此应用程序，您可以在其中查看我输入的内容，以便为您提供帮助
嗯，我只需要记住所谓的“关键施法者”，我们去吧，我们
一切正常，所以现在您可以希望看到这样的命令，或者是的，哦，我的
天哪，我们现在经商了吗fam whoo感谢您和我一起住在这里
我们正在弄清楚它，它将使每个地方都变得更好
一次我们做的很好，所以让我们跳回去
像时间一样，像时间一样永恒，所以这并不是要成为
时光倒流，但我拍了一段夕阳，说你知道那是15分钟的时间
会按命令R哦，天哪，一个刚刚放下Sam的新眼镜机器人
吓坏了，你应该像我的直播角色，每个人都
就像在后台做评论之类的事情，所以当你想
做一个延时，你基本上只是改变速度的持续时间，所以如果你有
15分钟的片段，您会喜欢的，例如最大速度，这样您就可以输入900
然后，当您的插头很长时，通常连速度都不够快
所以您想做的事我想您可以首播的最大速度就像
110万％，有时甚至还不够，以至于
进一步提高速度，这是一个提示提示，提示您要做什么
您是否要嵌套它，如果您不知道嵌套的含义是um
嵌套基本上会占用您的剪辑，并且说可以，这个11点的剪辑
百分之一百的速度，我们将要拍摄此剪辑，我们将其嵌套，
基本上这就像一个嵌套序列，但是在Premiere中如何看待
它看起来像一个全新的剪辑，只能以100％的速度运行，所以
现在您可以使用此嵌套剪辑并加快其速度，因为
单击它，您将在其中放这个剪辑，这是百分之一百一十，但是当
它处于嵌套序列中，就像正在播放的剪辑一样，将其视为正常
速度为100％，因此您可以在单击命令R并更改速度时进入
再看一次，持续时间是一百而不是现在的一百一十
您可以将其增加400％甚至更多
让它更快的延时对风扇来说是有意义的，让我知道
如果您有任何疑问，请对此发表评论，我将深入探讨
嵌套嵌套的序列多一点，因为它对于
很多事情，专业提示，专业提示，是的，这样一个方便的呃
再次感谢您嵌套当然，罗尼（Ronnie um）可以将慢动作设置为25或30帧吗
是的，所以您实际上可以，所以我实际上做的很多事，嗯，或者不是很多，
可以以每秒30帧的速度拍摄东西，然后将其带入24
每秒钟时间轴的帧数，您能做些什么，让我来做
确保我的数学是正确的，是的，所以，如果你做30倍0.8等于24帧
每秒，因此您可以每秒拍摄30帧，并将其降低到80％
基本上看起来像是每秒24帧的镜头，但是
稍微弄平一点，以便有关嵌套的任何问题嵌套是
这就是我要谈论的罗伯托，好吧，我将继续
进入嵌套的东西，但有人问一个问题，为什么24帧
每秒超过30帧，所以说实话这是首选，因此帧数
每秒意味着有多少人想到您在拍摄某些东西时需要花费24
一秒钟内的图片，然后将其放在一起，使一秒钟
视频，所以当您以每秒30帧的速度拍摄时，这意味着
一秒钟再拍摄六张照片，然后将其推入视频剪辑，以便
意味着您将获得更多的运动，我喜欢每秒24帧，因为
对于我们用眼睛看到的东西来说，这似乎是最自然的，但是说你
想要说你像运动球一样拍摄，或者像你一样地拍摄
知道《国家地理》杂志拍摄了穿越平原的猎豹，所以这意味着
像很多运动一样滑板，而您想要像
就像您知道的那样，动作的每一分钱都可以利用
那是当您想拍摄30帧或60帧的影片时
表示您每秒捕获更多帧，而当您丢下60帧时
每秒帧数剪辑成每秒60帧时间线，然后您将
捕捉所有的动作，如果您这样做会显得很奇怪
普通视频，只是因为它不自然
因为如果您看过《霍比特人》或《霍比特人》是48帧电影
每秒，当您在影院观看时，它甚至看起来都不是真实的
喜欢它，我讨厌那部电影，因为它被装裱了，是在高处拍摄的
帧速率，这不是自然的，所以我喜欢每秒24帧
因为就像更多的电影一样，看起来更平滑
当您进入慢动作时的帧速率，就像当您达到120时是那个家伙
开始做慢镜头或60步不行，你可以做慢镜头，所以Sam刚问
一个很好的问题，例如我想在什么时候开始做慢动作
真的放慢了速度24我们是正确的，是的，事实也是如此
未来的视频流中，您会看到我的面孔，所以当我说这些话时
不会那么无聊，当您进行慢动作时，您每秒有24帧
顺序，您知道您显然无法使用24帧进行慢动作
但它会变得断断续续，看起来很粗糙，所以当你
跳到30帧就可以每秒慢动作30帧
成为超级慢动作，所以你只需要做那个数学，所以30乘以0.8等于
24，这意味着您可以放慢每秒30 30帧的剪辑速度
80％，它会在每秒24帧的时间轴中看起来很平滑，因此
基本上你说过，这个片段是每秒24帧的30帧
您的序列是每秒24帧，那么您只需执行80％的速度，那就是
等于每秒24帧还可以，所以慢镜头就是一回事
当谈到熟悉翘曲稳定的人时，你们知道吗
基本上来说，翘曲稳定是我要设置的进出点
这个剪辑这个剪辑有点像摇摇欲坠，它可能会更平滑，所以说我想要
将翘曲稳定化应用到此剪辑，它的作用是基本上使之平滑
出来，所以你知道这有点不稳定，我要去这里申请工作
这是这里的搜索工作
我将把效果拖到剪辑上，以便在
背景，因此基本上来说，翘曲稳定的作用是使您的
现在可以使剪辑更平滑了，是的，我的心脏工作正常，所以你们在经纱上知道这很好
稳定是，所以我要回答一个问题，我得到了很多
当然，翘曲可以帮助您知道手是否摇晃而相机没有
例如某些类型的内置稳定器，因此当您将效果应用到
剪辑，您想修改该效果，或者只需双击
剪辑转到您的源监视器窗口，然后按效果控件即可
是所有效果和东西都在这里的地方，因此，如果您想放大到此
剪辑，您可以在此处更改如果要更改位置，可以更改比例
您知道您可以像这样更改x轴的y轴，然后
我们只是在这里应用了翘曲稳定化功能，您可以更改
具体参数在这里，但是它在自动确定参数方面做得很好
但请参阅指南，这看起来很糟糕，这是剪辑的一个很好的例子，不要
在只有一点点的剪辑上使用单词稳定功能效果最好
当您喜欢步行或某些主要的东西时，握手
当时在公车上，所以超级摇晃，看起来真的不像
看起来很糟糕，您可以更改此内容以使其减少，但我只是
试图用这个来证明一点，所以说好吧，你用麦芽汁稳定剂
为此，它看起来很棒，您对此感到满意，但您也想
改变它的速度，所以说这是一段美丽的日落的时间流逝，但是
那里风很大，所以您的三脚架上有些晃动
所以您应用了工作稳定功能，但是您仍然想应用速度，所以
这是嵌套派上用场的地方，因为因此我们应用了warp表示我们想要
改变速度，所以我想加快速度三倍
然后您会收到此通知，翘曲稳定器和速度不能用于
相同的片段，就像me脚一样，因为当您需要时有很多实例
同时执行这两个操作，因此我将编辑撤消该操作，因此我们将返回
嵌套此剪辑时，它告诉嵌套的东西
这是一个全新的剪辑，此剪辑没有翘曲稳定此剪辑
没有任何影响，所以现在你可以去把这个嵌套
序列，您可以更改此嵌套序列的速度和持续时间，因此
我要使其速度提高三倍，所以现在没有问题，现在您
在同一剪辑上具有稳定的工作和速度，因此嵌套
当您需要对各种剪辑应用某些东西时，它会派上用场
或者您需要，然后将其像嵌套序列一样放入项目中
说我们还有另一个剪辑，看起来埃里克看上去很漂亮
日落说我想要所有这些剪辑，我想和你一起做点事
我们有这个剪辑，您也可以嵌套嵌套序列，就可以
您可以嵌套和嵌套的所有内容，是的，您可以继续进行多长时间
你想让我说话很酷，所以我要放弃所有这些东西，所以我有
这个小序列放在一起，说我想对此做点什么
可以从字面上抓取所有可以嵌套的剪辑，现在这是一个巨大的
您可以去做的所有事情的剪辑，可以对其应用效果
然后进入这些单独的剪辑，只需双击，然后
它以其自己的嵌套顺序（如时间轴上的东西）进行嵌套，因此嵌套是
超级超级好用，所以我一直在讲很多我没有注意的东西
这些评论问我一个问题，问题评论涉及我，我会回答
他们
我不能弄清楚如何在流中显示我的脸，但我会
在未来的视频流中，我将在角落里为您提供一个小Sarah，是的
只是让我心神震撼，哦，你能
多余的咖啡你窝里有什么然后去
返回，就像复制粘贴一样，这是有关复制和复制的专业提示
粘贴非常方便，而且在任何地方都没有，我花了一段时间
学习这个，但是好吧，所以我刚刚有了这些剪辑，说我知道你喜欢
填写一点，所以我们有那个剪辑，我们有这个剪辑，然后我们
让我说话，好吧，然后让我们看看我们有哦，山姆（Sam）和
冲浪板棒极了，很棒的东西，很好的内容，好的，所以我们有一点
顺序在这里或其他什么，说我们有一些我们想喜欢的东西
复制并粘贴在上面，好吧，这将是标题的一个很好的例子
一分钟内放入标题中，所以说我想复制并粘贴这些片段
由于某种原因，我不知道你什么时候会做，但这是
适用于复制和粘贴您想要复制和粘贴的东西，所以我不想
如果我只是简单地说出命令V并复制并粘贴，它将复制并
将其粘贴到我现有的剪辑上，看看它是如何做到的，就像不，谢谢，它将
在播放头是um的时间执行此操作，但是我不想这样做，我的意思是您
可以过来复制并粘贴，然后像这样拖动它
嗯，但我想将其复制并粘贴到v2轨道上，
然后我希望音频在a上进行跟踪，因此基本上您是如何做到的
您可以在此处使用这些切换，以便解开--gel v1和a1轨道，等等
基本上，这将用于首映-我要单击该按钮，然后单击a
我要放入a，然后切换a2，然后转到
收集Z 2，然后切换到V 2，所以现在V 1和a1不突出显示
但是由于复制和粘贴时这些音轨V 2和2现在会突出显示
该视频，音频剪辑中的那些视频剪辑现在将粘贴到
a跟踪，v2轨道和V 2 yeah轨道
因此，当您知道说出要创建标题的标题时，此功能便会派上用场
到新标题时，我会像标题一样说
加利福尼亚，让我们看看我们会做的，就像我不会透露我的文字一样
使用对不起，我知道我收到很多这样的问题，但这是秘密
Peachy字体是的，这是我买的一种字体
那不是计算机上自然可以确定的东西，所以我拖了那个标题
在这里，所以说我喜欢编辑，我在不同的地方有不同的标题，但是我
想要在开始时将此标题放在这些剪辑上，这是我的标题，所以说
我复制，如果我通常情况是这样，我只是说
复制/粘贴呃，但是就像粘贴在我的剪辑上一样，我不希望我想要它
在v2轨道上，所以我现在要突出显示该复制粘贴，然后将其粘贴
在镜头上，这是一个非常讨人喜欢的事物，嗯，是的
希望有帮助，有帮助，有帮助。嗯，让我们看看你能告诉我
如何制作完全不同的动态图形歌词视频
秘密的桃子狩猎，它有点滞后，超级滞后，好吧，它正在记录抱歉
好吧，现在音频又回来了，因为技术上的困难我会在这里冷却
持续两秒钟，如何为特定颜色设置预设好
问题让我知道我是否回来了，伙计们，它会回来的。
偶尔会冻结，而且东西好吧，现在好了，好吧，好吧，这是
这很好，您可以在Premiere UM中进行运动跟踪吗
让我举个例子，说明为什么我真的更喜欢Premiere um，而不是Final Cut 10
或我真的不喜欢Final Cut 10中的磁性时间表
很多次我如何组织事情是我会像vlog一样
和东西分成几部分，所以我会说这是一个冲浪部分，所以我会很友善
就像在这里填写这些剪辑，我将其放在那边，我只是
您是否知道我的时间表中的一组剪辑，然后我会来
在那儿，然后你知道我会四处移动，我就像我的
如果您使用了Final Cut，那么时间线就不会具有磁性
在您知道我的意思之前，这就是我喜欢的原因之一
像首映式Final Cut这样布置的编辑器曾经这样做过，但是当它
当您要进行各种效果时，它会跟踪任何东西
通过像关键帧一样来做，基本上这就是说我想接受的意思
这个片段，我想随着时间的推移放大Sam拿着他的冲浪板，所以这个
剪辑太糟糕了，在这里让我
这是60秒，我要放慢速度
下来好一点，所以这是一个糟糕的剪辑，但是我删除了那个
好吧，我们正在制作这个剪辑，所以我想拿这个剪辑，我想
逐渐放大至Sam基本上，您可以通过关键帧控制所有效果，
这意味着如果您进入修复程序的“运动”选项卡，并且我想
缩放我想控制比例，所以我要按下这个小按钮
就像切换动画一样，这基本上只是开始关键帧，所以如果
你看，好吧，关键帧是什么，关键帧是这个小点，那么
此点表示此视频在此时间点处于100％缩放比例，或者如果您
在这里使用关键帧作为位置，我要切换关键帧，这是一个
该视频位于此位置的位置下的关键帧
位置，以便随着时间的流逝改变事物，您基本上会使用这些
关键帧动画，所以我们现在专注于缩放，我们希望逐步
放大此剪辑，所以您要做的就是说，我要
将此关键帧移动到剪辑的最开始，因此在此关键帧上您会看到
这个小点，您会看到它以100％的比例开始，然后您
将转到剪辑的结尾，您将在结尾处设置另一个关键帧
按下此按钮即可显示您的剪辑，其中显示添加或删除关键帧，这样我就可以了
按一下，现在在这里添加了一个关键帧，所以我们刚刚添加了
关键帧，所以它什么都没有改变，但是因为我希望你必须
在视频的开头和结尾说出您想在哪里播放视频，或者
无论您设置关键帧如何，我都希望在年底之前将其放大到喜欢的水平
视频，所以现在我们刚设置的关键帧是
在131的比例尺上，这只表示它是oom din，但是如果您单击此
按钮返回到设置为100的上一个关键帧，因此现在如果
您会看到它就像一个非常的东西，您可以看到它正在发生，您基本上要
从这里的100缩放到这里的100和30，所以您按
空格键，您会看到它逐渐放大，让我们做得更具戏剧性
让我们像超级变焦一样进行操作，这样您就可以看出来，就像逐渐放大一样
在他的头上，我的意思是，这是一个可怕的例子，但希望您能理解
概念，因为您可以采用这些关键帧并将其应用于任何
意味着您可以像黑白相间拍照，也可以让您没事
这是一个很好的例子，所以亮度树颜色面板用于颜色
调色这是在Premiere中用于对调色进行着色的好东西，我要
然后只删除关键帧就可以删除，所以现在这是正常的
普通剪辑，所以说我想拍这个剪辑，然后逐渐喜欢
它是黑白的，所以如果您想要亮度树，我会继续选择亮度树的颜色
颜色面板只是您添加到任何剪辑中以基本开始颜色的一种效果
等级或色彩校正，您可以更改基本校正，以便您可以
调整曝光使其更明亮，您可以调整对比度
无论您想要什么，以及整个关键构架的最大优点是什么，
在Premiere中，您可以在一段时间内应用任何效果对比曝光
时间并改变它，这就是这些小点的意义所在，所以每一个
您将在Premiere中应用的效果会有一个切换关键帧
可以说的东西好吧，我希望这个剪辑逐渐吸引更多作家
或您只需按下此关键帧，便可以创建一个关键帧
在开始的时候，如果你想逐渐让它成为作家，你会设置
最后是另一个关键帧，只是向您展示我就知道了，把它吹灭了
现在它逐渐变亮了，所以当然不会像我那样
通常从不这样做，但是关键帧在做任何事情时都非常方便
想要跟踪标题或其他内容，这就是您想要的内容的一个很好的例子
实际想要做的也许您想使这个标题更大
像是在一段时间内炸毁，所以你会说好吧，你会
在开始处创建一个关键帧，然后转到该剪辑的末尾并
您可以将其增大，所以这基本上是在此关键帧处说的
最后，您希望它是这种大小，然后一开始就是这个大小，
所以现在一旦您播放它，它会在一段时间内变得越来越大，这就是
首映只是一个非常方便的部分，这是一个非常呃，我不使用“ a”这个词
是一种非常直观的方式来随时间推移创建效果，是的，我只是说了很多字
这么快，我什么都没看，所以请让我
如果您有问题，请知道，是的，您可能会很挑剔，只需按一下
例如向右或向左键按帧调整，以及特定的键和
的东西，当然你可以做一些更高级的东西和后遗症，但是我
留在首映几乎一切
欢迎您短暂的一生，如何向后播放视频，好吗
向后播放视频，基本上您只需单击剪辑并按剪辑速度
持续时间就像我刚才说的，然后单击此反向速度按键
好吧，它会反转你的剪辑
Premier的费用是多少，就像每月订阅一样，因此，如果您的学生
如果您只是普通人，则可以每月30美元的价格获得所有Adobe应用程序
我想每个月五十岁，你如何给自己上色很棒，所以我要补充一点
我在Adobe的频道um上做了一整套关于颜色分级的事情，我会
将该视频添加到下面的描述之后，嗯，是的，我会告诉
你我用魔法子弹，所以我会告诉你
让我们看看魔术子弹，好吧，魔术子弹是我单独的软件
认为他们实际上是我认为他们像一场正在进行的拍卖，我认为那是
昨天很抱歉，或者可能是今天，可能是
今天，请访问他们的网站，这是神奇的子弹，基本上是软件
您购买的产品就像是首映的插件，因此当您下载它时，
在您的效果中弹出它，我用胶片，我用这个，所以我基本上使用
Metropolitana的电影效果是什么样子
我会给人们他们想要的东西，我不会特别告诉你我在
不会向您展示像我所有设置一样的秘密秘诀，但是我
会告诉你哦，那是一张吸引人的脸，那就是像你这样的危险
知道编辑是的，所以我要去拍摄电影的魔术子弹，
所以我将这种效果应用到我的俱乐部上，因为您会看到它非常黑暗和
坚韧不拔，这通常不是我通常会正确校正颜色的方法，但您会发现
这部电影效果，其中有很多不同的选择，
所以我用它拍摄的相机以非常平坦的外形拍摄，所以
我会去这里，如果它像超级对比II，则选择平面
有力的饱和外观，如果您使用佳能射击
DSLR，您不会更改其中的预设，而是更多的视频
格式，然后日志基本上是看中的疯狂平面轮廓
相机，当我说平时，当您听到人们说平时，这意味着
非常非对比的II不饱和外观um，所以您可以进入此处，您可以
改变不同的电影外观，这就是看起来不太好的事情
带有所有预设，那是您必须了解什么的时候
与饱和度形成对比，您可以在此处进行更改
相应地，因为您可以更改色温是否更红色
或更多蓝色，您可以更改更多紫色或更多绿色的色调
改变曝光，所以花了很多时间好吗，我喜欢什么负面的东西
我在这里喜欢什么环境多少国家
技巧饱和度，我是否必须添加一些东西，所以就像我放在那里一样
没想过，但它已经像是一部很酷的电影，看起来很漂亮
rad，对，这不像我的视频的确切外观，但这只是
像微妙的拍摄效果，看起来很酷，所以这是一回事
这是通过魔术子弹（不是首映礼而是颜色）
评分时请忽略，例如忽略您现在必须购买的东西，如果
您对色彩校正或色彩分级一无所知
需要涉猎的是亮度树颜色面板，所以只需进入您的
设置搜索亮度树，它在颜色问题下，您拖动并设置
放到剪辑上，您就可以开始涉猎色彩校正了
翻转，所以这将教你真的好吗，温度和温度是多少
色调表示曝光对比度突出显示阴影的含义可能是某天
我会更深入地介绍您可以拉起示波器的范围，
可以拉动某些东西来衡量你知道如何获得曝光
正确的东西，但是对于我编辑的速度，你知道我有
非常快地抽出这些视频博客，我不会坐在这里进行色彩校正
根据像示波器所说的那样进行评分我会坐在这里，我会改变
我喜欢的事物，例如我在这里的样子，所以才真正开始
像这样玩，就像我抚养白人那样，那是怎么做的
当您左上角时，我抚养黑人，基本上是这样做的。
阻止它，当您向右转到黑人时，只会使您的黑人更黑
并让您的黑人变得更宽阔（如果有道理的话）
嗯，您有很多选择可以锐化，因此请发挥创意
可以锐化您的图像，这是巨大的，最终裁切10没有选择
锐化并杀死了我，我不喜欢那个嗯，所以你知道那会喜欢
锐化视频就像锐化图像一样，您可以改变鲜艳度，
饱和度，而我通常会对视频执行的操作是
基本上在上面画一个S曲线，这意味着您进入曲线
在这里提出一些观点，我知道这可能会超出其他人的想法，但是
您可以回头观看它并进行搜索，您知道Google的S形曲线，并且喜欢
这样做是否可以使您的视频看起来与众不同？
意味着这看起来像垃圾，但我只是想交流一下它的作用
如果您喜欢褪色的外观，可以使用此S曲线调出该东西，然后
得到褪色的外观，但在此限制内重新着色面板中还有一个滑块
褪色选项，带给您如此多的出色外观，它具有褪色的胶片选项
你可以按一下它，它给你褪色的电影的外观，所以有这么多
您仅需要担心亮度树颜色等出色的选择
当您开始进行颜色分级时，因为它们实际上已经建立了
在外观上，所以您不必去买Magic Bullet东西，就像我以前那样
谈论他们已经有一些很酷的电影外观，所以你
可以像哦一样申请，看起来我的意思是看起来不怎么样，但您可以更改
强度，所以当我上色等级时，通常不会对
强度约为100％，因此您将其更改为50，以便降低
效果的强度，就像看起来很酷的酷
亮度树颜色中有很多可以使用的预设，因此
您只需要在这里玩一下不同的效果就可以了
就像你可以改变强度，你可以改变锐度一样，你知道有活力
只需检查一下，然后单击，您就会知道这是做什么的，并且
一旦弄清楚如何获得想要的外观，它就会变得新鲜
这将需要一些时间，但是一旦您确定了想要的外观，便可以
就像通过这些单独的参数实际进行操作一样，您将
能够使您更轻松地获得这些预设
魔术子弹之类的东西，带那些容貌，让它们成为您想要的样子
它们看起来像是因为当您购买预设时，您会做这些事情
永远不会像开箱即用时那样直接看起来很好
Magic Bullet电影预设在您的电影剪辑上，看起来效果不佳，所以
您将必须知道如何进入并抓住它并进行调整，所以我要
如果您有任何问题还要再抽五分钟，请问我
关于这个摄像机的问题，让我们看看如何在剪辑之间创建空间
这是一个非常好的问题，好如何在片段之间创建空间
在剪辑的视频中间，我想在哪里添加问题
视频中间有一些东西，但是没有空间可以这么疯狂，所以我可以
完成我的视频是是是是是哦完美哦我不是这个YouTube
app是的，对不起，我想我可以在手机上做到这一点，所以
根本的问题是，你一开始我是怎么谈论慢镜头的
视频，因此一旦上传，您就可以返回，我会尝试添加时间戳，
问题是你在这里，让我从昨天起继续我的视频博客
影音网志
好的，这就是完成项目对我来说的样子，如果您还没有的话
观看了昨天的流量，您应该在流之后观看，这样看起来
有点疯狂，我的电脑已经开始崩溃了，因为
现在正在发生许多因素，但基本的问题是
如果您有一个看起来像这样或类似的序列而已
完成，但您想添加例如说我想在其中添加一些内容
就在这里的中间，那里有东西，就像你是怎么做到的
所以说我们要在这里拍一些镜头说我想抓住
这个剪辑，我想将这个剪辑添加到中间，基本上就是你
会做的哦，这很好，这是很好的小费，所以
说我想在中间um中添加点击音色，即使是我想剪切
就像我什至不想要音乐，我只想要这个片段，所以按C钮
刀片工具或BI都有不同的快捷方式，因此它可能是
不同，但按此“刀片”工具，“剃须刀”工具的快捷方式将是
就在它旁边，然后按Shift键，然后在使用时按Shift键
刀片工具，而不是只剪一个夹子，它将剪掉它的所有东西
会剪切所有内容，所有视频轨道都会剪切其中的所有内容
音轨，请按shift键，这样您就可以在
一切，然后您要按a，这是跟踪快捷方式
基本上，这是当您单击它时选择的所有内容
它的右边，所以如果我展开它，则选择它右边的所有内容，等等
按a，然后在按V的基础上将素材进行侦察以返回到
指针工具拖动所需的剪辑，就像现在位于中间
您只需再按一次并将其放回去，然后将其添加到
视频的中间部分，希望能接听您的电话
问题，我将再回答两个问题，好吧，这很重要
什么是调整层调整层是离合器，我可以做一个
整个流仅在调整层上，但对此的简短回答将是
是我要回答的最后一件事，所以调整层的简要说明是
一种将效果应用于多个剪辑的方法，以便每当您使用调整层时
基本上是说我要应用这些剪辑，让我们
说让我们得到真正的效果快速说我要嗯，让我们一起去享受亮度
颜色再次说我要在黑色和白色底下制作所有这些剪辑
通常，如果您想将剪辑制作成黑白剪辑，则可以使用Lua
这个剪辑的树色，然后您便会进入效果
你会说，嗯，让我们看看你只是带来了饱和，就像带来
像哦，它现在很黑，然后你会说复制
然后您想说将设置粘贴到所有这些，就像
疯狂的不便，所以没有对单个剪辑应用效果
你可以做的是，可以说好吧，我不想只用一个黑色的夹子
白色，但我希望所有这些剪辑都是黑白的，所以您会说
会进入您的页面，然后说“新建”，然后单击您拥有的调整层
要拥有您必须选择此窗口，您会说新的
调整层是的，新的调整层会弹出
向上，然后将调整层拖放到视频轨道中
然后您将应用该效果，让我们回到您将应用的效果
对调整层的影响，而不是对所有这些剪辑的影响，所以现在
您可以在此处调整此调整图层上的效果，它将
将效果应用于该调整层下的所有单个事物
所以你走了，所以说你的目标是使它变成黑色和白色，你会
进行调整，使其为黑白，现在，如果您观看其中的每一个
这些剪辑现在是黑白的，不仅是单个剪辑，而且每个剪辑
这些剪辑，因此您可以通过调整图层来喜欢天空的极限
将任何内容应用到调整层，它将对每个图层应用该效果
它下面的单物，因此调整层是如此紧紧，是的，就像
在Photoshop中，所以如果您喜欢这样，请确保喜欢该视频，如果您
还没有订阅，但是已经订阅了我的频道
我结束此频道后立即在我的频道上直播，您可以回去看看是否
感到困惑，我不认为聊天可以节省，但您可以继续
保存视频和喜欢评论的问题，我会尽力回答您的问题
我会尽可能地提问，如果您像一名高级忍者，可以提供帮助
出于我的敬意，PG粉丝们随时可以回答一些意见，我会
确实喜欢这些，我很抱歉分享给他们，有点难过
得到，但我想出流媒体的东西，我认为这有助于
你们很多，所以是的，请确保像这个视频一样点击“订阅”按钮
观看我昨晚发布的博客，内容是
在加利福尼亚的同一天，我在加利福尼亚，非常感谢你们
加入爱，你们都留下桃色好吧再见